1. Как хранятся числа в компьютере?
ипользуется для этого 2 формата ( целочисленный и с плавающей точкой )

2. Мы знаем, что в десятичной системе самое большое число из одной цифры - это 9,
 а из двух - 99. В бинарной системе самое большое число из двух цифр это 11 (3),
  самое большое число из трех цифр это 111 (7) и самое большое число из 4 цифр это 1111 (15).
   Вопрос: каково самое большое число из 8 цифр? (Подсказка: 101-1=9 и 102-1=99) 
   11111111 (255)



3. Что такое строка? Как найти её длину?
это последовательность символов определенной длины, по символам находится длина ( пробел тоже символ) 

4. Какое значение примет выражение (true && false) || (false && true) || !(false && false)?
false || false|| true =  true 