1 Что такое разделитель?
разделитель это символ новой строки и пробелы 
2 Что такое комментарий? Назовите два способа записи комментариев.
комментарий это пояснение строчки кода от разработчика. 1) // , 2) /* ..... */
3 Наша программа начиналась с package main. С чего начинаются файлы в пакете fmt?
с заглавной буквы
4 Мы использовали функцию Println из пакета fmt. Если бы мы хотели использовать функцию Exit из пакета os, что бы для этого потребовалось сделать?
записать ее после Println в виде "os.exit" 